ในนิวยอร์ค ผมเป็นหัวหน้าฝ่ายการพัฒนา
ขององค์กรไม่แสวงผลกำไร นามว่า โรบิน ฮู้ด
ในยามที่ผมไม่ได้ต่อสู้กับความยากจน ผมก็ต่อสู้กับเปลวเพลิง
ในฐานะผู้ช่วยหัวหน้า ของบริษัทป้องกันเพลิงไหม้แห่งหนึ่ง
ในเมืองของเรา
ที่อาสาสมัครมีหน้าที่ช่วยเหลือเจ้าหน้าดับเพลิงที่เชี่ยวชาญ
คุณจะต้องไปถึงที่เกิดเหตุให้เร็วที่สุด
เพื่อที่จะได้ช่วยเหลืออะไรสักอย่าง
ผมจำที่ผมผจญเพลิงครั้งแรกได้ครับ
ผมเป็นอาสาสมัครคนที่สองที่เข้าไปถึงที่เกิดเหตุ
เลยมีโอกาสมากพอตัว ที่ผมจะได้เข้าไปผจญเพลิง
แต่การแข่งขันกับอาสาสมัครคนอื่นยังหนักหน่วง
เพื่อที่จะหาตัวเจ้าหน้าที่ที่รับผิดชอบ
และถามว่า หน้าที่ของเราคืออะไร